贤者之石
哪里弄来的
又是障眼法吗
同样的招数对我没用
闪光弹？
是诱饵
不愧是贤者之石
接二连三不断出招
真是的
贤者之石的力量真不是盖的
我也用过所以很了解
但我就搞不懂了
你为何不用这力量来恢复自己的身体
有石头就能轻易甩开我们
逃掉之后再用石头恢复你们俩的身体
这样你们的旅途不就结束了
这样救不了大家
那是为了达成夙愿
要有所收获必须有所割舍
我说
为什么是二选一
恢复原来的身体
或者解救大家
只能选一样太奇怪了吧
为什么没有既恢复身体
又能救大家这种选择呢
等价交换的法则呢
不为原则束缚而追求可能性
我认为也是人类进步的需要
原来如此
能实现的话
就能作为新的道理为世人所承认
是这么回事吧
那么另一个可能性
你们没能复原
大家也没能得救的选择
你也考虑一下吧
还没完呢
好 皮肤下面会受伤
好痛
会死…好麻烦
死也…好麻烦
啊…麻烦死了
要动真格的 超麻烦
什么
阿姆斯特朗少将
放下武器…
那大块头…是什么
刚才那是
嗯
没…打中
这…这是什么速度
怠惰史洛斯
姐姐
稍微被蹭了一下
刚才那看见了吗
只看到一点点
那重量级竟然有这种速度
哎呀呀 真是犯规
对了 我是…
速度最快的人造人
阿列克斯
这家伙
不是速度快到连自己也无法控制吧
糟…
终于…打中了
真好听
强力的意志彼此碰撞
竟能奏出如此美妙的音色
阿尔冯斯·艾尔利克还在附近吧
那当然了
他怎会这么容易就死
那边
又来障眼法 真没新意
白费力气
都说凭气味就知道你在哪了
将军
难说吧
接下来才是人类展现顽强一面的时刻
就算有贤者之石
单凭一个人怎么赢得了我们…
我不是一个人
石头哪去了
难道
这烟尘…
是为了判断风向
在我的嗅觉难以奏效的下风处
做了什么手脚
从后面
不可能
那么重的伤为什么还能动
马尔科医生！
说是冰淇淋店的货车吧
嗯 别错过了
好
炼金术真是方便啊
改变车子外型太简单了
这里也不行啊
东西南北
司令部所有门都被封锁了
怎么办 强行突破吗
不
公开大闹的事
就交给布里格斯那些家伙
我们走后门
是
在这里分头行动
你们和夫人一起
去那个地方
明白
还好皮厚
好痛 好痛…
该说不愧是贤者之石吗
脚 瞄准脚
什么
阿列克斯
没什么 不过是脱臼了
姐姐呢
不过是骨折了
姐姐
赶快杀掉 睡觉
停下了？
不杀金布利？
但是 它怎么会这么做
原来如此
你说得对 人类很顽强
但是 你们没有胜算
只要那里
还有我们的父亲大人在
不过
在此之前你们得先应付眼前的状况
谁？
做到了
我做到了
尤基？
好 干得好
八字胡
没想到你会来
怎么能只让你们逞威风
我也要逞威风 可恶
如何
我尤基大人摆了最强的人造人一道
我摆了它一道啊
这车哪来的
是金布利的车
原来的司机我让他们稍微休息一下了
真有你的 马尔科医生
开车 快开车
别说话只管开 全速前进
我可不想跟那怪物正面交手啊
去中央市内
在被它追上之前和爱德他们汇合
打倒那父亲
有勇气又不会逃避的人真好骗
太好了
你还活着啊
西装颜色变得很好看嘛 金布利
不愧是百兽之王
按照弱肉强食的定理
轻易咬破了你的喉咙
人类在这世上
果然是微不足道的存在啊
你常说 想看看世界会作何选择吧
然而却要死在这种地方
定然觉得很屈辱吧
不过别担心
因为你会在我体内继续生存
什么…
怎么回事
阿列克斯
知道它会冲过来
守在这里就行了
姐姐 能站起来吗
说来上头好像对我下了枪杀令来着
什么 这怎么行
阿姆斯特朗家要由吾辈来继承
您得先办了手续再死啊
放心吧
说好我死了宅邸就归玛斯坦了
这种事也不跟家人商量一下
比起你这软脚虾
那家伙还算好那么一丁点
您这是对待救命恩人的态度吗
这是什么
敌袭吗
难不成 是玛斯坦队
这…这是什么
枪…枪都打不死啊
是布里格斯兵吗
白痴
别把我们那些精兵强将
跟这些苍白的瘦竹竿相提并论
恐怕是这个的同类
应该是给你们下令的家伙放出来的吧
我们可没听说过这种事
你们听没听说
对方似乎无所谓啊
怎么样
我们姐弟俩倒能对付这些怪物
可是
说 怎么样
射杀了我们
然后变成怪物的饵食吗
还是协助我们打倒这些怪物
用自己的脑子想想吧！
这家伙
哇 又来了
没用的
这些是注入了贤者之石的人偶兵
随随便便死不掉的
看看 叫你一直逃
又让我吸收变强了不是
你不明白啊
这人偶一群群地来很难对付
换你一个人的话我逃起来更容易
胡说八道
这些人偶注入了贤者之石
所以不会死
果然长生不老还是要贤者之石
这是为了救我们一族
一定要获得长生不老之法
好痛 好痛啊…
还来啊
没完没了
刺都快用完了
我这唾液也快干了
可恶
糟糕
爱德
你所在的地方总是骚乱不断啊
要不要我帮你一把
钢仔
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第53集 复仇之炎
烧尽一切吧